Regras

Falta

Como não temos arbitragem, as faltas serão sinalizadas exclusivamente pelo atleta participante do lance em disputa.

Não há cobrança de tiro direto.

Falta na área do goleiro é pênalti.

O jogador que cometer falta, sendo ele o último jogador de linha, ficará fora da partida por 2 minutos (ver Anexo 1 para os critérios).

Mão na Bola

O pedido de falta por mão na bola deve ser sinalizado exclusivamente pelo atleta participante do lance em disputa.

Se a falta for na área, pode-se aplicar a mesma regra do Anexo 1.

Finais

Para a disputa das finais (primeiro e terceiro lugares), em caso de empate, o time de melhor campanha será o vencedor.

Ainda para a disputa das finais, os times de melhor campanha podem optar por iniciar o jogo com a bola ou o goleiro.

Agressão

Qualquer atleta que agredir ou tentar agredir, de forma deliberada, será imediatamente expulso dos eventos e partidas por tempo indeterminado.

Convidados

Cabe ao convidador explicar as regras do grupo ao convidado.

Anexo 1: a) Se não houver dúvidas em relação ao posicionamento do jogador de defesa (ser o último jogador de linha) e a falta, a regra da expulsão por 2 minutos será aplicada. Caso contrário, os cabeças de chave dos dois times decidem rapidamente pela marcação da falta e, consequentemente, a expulsão do jogador. Se o impasse ainda existir, será aberta uma votação entre todos os cabeças de chave, onde o maior número de votos vence. Os cabeças de chave dos times são os que estiverem no topo da escalação do seu time, geralmente os de maior rating. Se o impasse persistir, apenas a marcação de falta será aplicada. b) Os 2 minutos referentes à expulsão serão monitorados apenas pelo portador do cronômetro. Cabe a ele informar o fim do prazo da penalidade.